ተመልካቾች፤ማንኛውንም ባርነት፣አስቸጋሪ ሁኔታ፣ወጥመድ፣ድካም፣በሽታ
ምንም ይሁን ምን! ምንም ይሁን ምን!
የዘርማንዘር እርግማኖች - በኢየሱስ ስም ተፈቱ!
በኢየሱስ ስም ተፈቱ!
መፈታታችሁን እየሰማሁ ነው።
እንደዳናችሁ አሁን እየሰማሁ ነው!
ነፃ ስትወጡ እያየሁ ነው!
አጠገባችሁ ላለው ሰው "ነፃ ወጥቻለሁ!"በሉት
ነፃ ወጥቻለሁ!
ተፈትቻለሁ!
በኢየሱስ ስም!
ነብይ ቲ ቢ ጆሽዋ በ scoan የፀሎት መስመር ላይ በጸሎት በማገልገል ላይ
በመላው ዓለም ያላችሁ ተመልካቾች, ጌታን እየጠበቃችሁ ቆይታችኃል
በኢየሱስ ስም ራሳችሁን መልቀቅ ጀምሩ!
ያ በሽታ፣ ያ ደዌ - በኢየሱስ ስም ውስጥ ይወገድ!
ያ ፍላፃ፣ያ መሰናክል በኢየሱስ ስም ይወገድ!
ከነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ ጋር አብራች ጸልዩ-
በኢየሱስ ስም በእምነት ስክሪኑን ይንኩ።
በዓለም ዙሪያ ያላችሁ ተመልካቾች- ማንኛውንም ሁኔታ ውስጥ ብትሆኑ
በሕይወታችሁ ውስጥ ያለ ያ ጎልያድ, በኢየሱስ ስም, ይወገድ!
እላለሁ፦የትንሣኤው ኃይል፤መፍሰስ ይጀምር። "
በደማችሁ ውስጥ, መፍሰስ ይጀምር!
በኩላሊታችሁ, መፍሰስ ይጀምር!
በጉበታችሁ ውስጥ,መፍሰስ ይጀምር!
አጥንቶቻችሁ ውስጥ መፍሰስ ይጀምር!
የትንሣኤውን ኃይል, መፍሰስ ይጀምር!
በኢየሱስ ስም!
ውጣ!
ነብይ ቲ ቢ ጆሽዋ በኢየሱስ ስም በscoan የፀሎት መስመር ላይ በጸሎት በማገልገል ላይ
እኔ ነፃ ነኝ, ኢየሱስ አመሰግንሀለሁ! እኔ ነፃ ነኝ, ኢየሱስ አመሰግንሀለሁ!
በኢየሱስ ስም, እኔ ነፃ ነኝ! ኢየሱስ አመሰግንሀለሁ።
ነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ በኢየሱስ ስም በSCOAN የጸሎት መስመር ላይ በጸሎት በማገልገል ላይ
በመላው ዓለም ያላችሁ ተመልካቾች, ማንኛውንም ያላችሁበት እስራት
በኢየሱስ ስም ነፃ ውጡ!
ከችግር, መሰናክል, እድገት ላይ ካለገደብ - በኢየሱስ ስም ነፃ ውጡ!
ነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ በኢየሱስ ስም በSCOAN የጸሎት መስመር ላይ በጸሎት በማገልገል ላይ
"እኔ ነፃ ነኝ!"
በዓለም ዙሪያ ያላችሁ ተመልካቾች፤ማንኛውም ካላችሁበት አሳሳቢ ሁኔታ…
የበሽተኛ አልጋ ላይ ኖት? የተለመዱ መናፍስት፣የዘርማንዘር መናፍስት
በሂደት ላይ ያለ ገደብ፣መከራ ላይ በኢየሱስ ስም ተፈቱ!
ነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ ጋር አብራችሁ ጸልዩ-
በኢየሱስ ስም በእምነት ስክሪኑን ይንኩ
በኢየሱስ ስም ተፈቱ!
ነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ ጋር አብራችሁ ጸልዩ
በኢየሱስ ስም በእምነት ስክሪኑን ይንኩ
በኢየሱስ ስም ተፈቱ!
ስትፈቱ ማየት እችላለሁ! አሁን መሄድ ትችላላችሁ።
ሂዱ ቡዙ!
ነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ ጋር አብራችሁ ጸለዩ-
በኢየሱስ ስም በእምነት ስክሪኑን ይንኩ
ንግዳችሁ, ሄዱ ብዙ!
በስራችሁ, ሂዱ ብዙ!
የእርስዎን የጤና ውስጥ, ሄደህ ማባዛት!
በትዳራችሁ , ሄዱ ብዙ!
በገንዘባችሁ, ሄዱ ብዙ!
በኢየሱስ ስም!
ነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ በኢየሱስ ስም በSCOAN የጸሎት መስመር ላይ በጸሎት በማገልገል ላይ
ማነህ?
ተናገር!
ከእሷ ውስጥ እንዴት ነው ምትሰራው?
ነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ በኢየሱስ ስም በSCOAN የጸሎት መስመር ላይ በጸሎት በማገልገል ላይ
ትዳራን ምን አድርገኸዋል?
ማነህ? በዚህ ሰውነት ውስጥ ማን ነህ?
ሰይጣን
ሰይጣን?
አዎ!
ነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ በኢየሱስ ስም በSCOAN በጸሎት መስመር ላይ በጸሎት በማገልገል ላይ
እኛ ብዙ ነን!
ነብይ ቲ ቢ ጆሽዋ በSCOAN የጸሎት መስመር ላይ በጸሎት በማገልገል ላይ
ሰይጣን. ሰይጣን. ሰይጣን
ነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ በኢየሱስ ስም በSCOAN የጸሎት መስመር ላይ በጸሎት በማገልገል ላይ
ትዳራን ምን አድርገኸዋል?
ነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ በኢየሱስ ስም በSCOAN በጸሎት መስመር ላይ በጸሎት በማገልገል ላይ
በትዳራ ምንም ። ልገድላት ነው የምፈልገው!
እንዴት ገባህባት?
ነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ በኢየሱስ ስም በSCOAN የጸሎት መስመር ላይ በጸሎት በማገልገል ላይ
በመድሀኒት. መድኃኒት ሰጣኃት.
እኔ ከሱዳን ነኝ!
ነቢዩ ቲቢ ጆሽዋ በኢየሱስ ስም በSCOAN የጸሎት መስመር ላይ በጸሎት በማገልገል ላይ
አሁን ባያችሁት ቪድዮ መንፈሳችሁ እንደተነሳሳ እናምናለን
ዛሬ በኛ ትውልድ የሚሰራውን የእ/ርን ሀይል ለመመስከር እዚህ ጋር በመጫን ይመዝገቡ
የቅርብ ጊዜ ትንቢቶች፣ስብከቶች፣ምስክርነቶች ይከታተሉ
ከ ሲናጎግ ቸርች ኦፍ ኦል ኔሽን
ኢማኑዌል ቲቪ -, ሕይወት መለወጥ ሀገርን መለወጥ እና ዓለምን መለወጥ።